1. Objetivo del proyecto

Desarrollar una aplicación que gestione usuarios, bibliotecas y salas (pertenecientes a una biblioteca), permitiendo que un usuario registrado pueda conocer cuál es el clima ideal de una sala basado en la condición previa a la cual los materiales de dicha sala se aclimataron. Esta información previa se obtuvo a través de dataloggers que registraron durante cierto tiempo la temperatura y humedad de la sala en cuestión.

2. User Stories que llegaron a desarrollarse

I. Como usuario de una biblioteca monitorizada que aún no ha sido incorporada a sistema (nuevo usuario) deseo registrarme como usuario del sistema, para poder registrar los datos de mi biblioteca.

II. Como nuevo usuario deseo registrar la biblioteca en el sistema para poder luego conocer los datos del clima que se desprendan del análisis que realiza el sistema.

III. Como usuario registrado deseo visualizar para una sala con datos cargados:
	A. Media móvil
	B. Objetivo climático

IV.  Como usuario de una biblioteca registrada en el sistema deseo registrarme como usuario autorizado a acceder a los datos de una biblioteca.

3. Reflexiones sobre usabilidad.

4. Trabajo futuro:
A. User stories que quedaron sin desarrollar
	I. Como usuario registrado deseo visualizar para una sala con datos cargados la resiliencia (estabilidad de clima en un día particular en ujna época del año particular, la actual o no.
	II. Como usuario registrado deseo evaluar la condición actual (cargando los datos de sensado actuales) visualizando:
		I. En qué porcentaje cumple con el objetivo climático, informando satisfacción de humedad relativa, satisfacción de temperatura y satisfacción de ambas variables en simultáneo.
		II. Gráfico de comparación de la condición actual con el objetivo climático que tiene asignada la biblioteca
	III. Como usuario registrado deseo modificar los parámetros de amplitud diaria.

B. Posibles stories que podrían agregarse

I. Gestor de dataloggers
II. Exportar los gráficos a pdf
